Ação do botão Executar:
Precisa alterar a linha de comando nxj.bat para nxj.sh para que seja possível executar o comando de deploy no Linux.
Verificar comandos na classe Robot (calibrar motor do sensor).
Criar projeto genérico para abrigar coisas genéricas.
Não aceita identificador dentro de parênteses como algo válido
Está aceitando a construção cor valor <- -cor identificada
Verificar a parte de concatenar literal (permitir cor fora de parênteses), apenas número é obrigado a declarar entre parênteses.
Parar de girar roda esquerda, parar de girar roda direita, parar de girar roda esquerda e direita, parar de girar roda direita e esquerda.
robotoy-ui está tendo que referenciar a biblioteca leJOS, arrumar isso.